Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Manipulierten
Verzeihung.
Bist du Baek Dokyungs Mutter?
Ja.
Hallo. Mein Name ist An Yohan.
Ich bin ein Freund Ihres Sohnes.
Oh, einer seiner Freunde?
Schön, Sie kennenzulernen.
Das Problem ist, dass mein Sohn gerade nicht da ist.
Ah. Ich wollte nur mal kurz hallo sagen.
Ich habe ein Geschäftstreffen
in diesem Restaurant.
Oh ja, ich verstehe.
Sind Ihre Begleiter noch nicht angekommen?
Nur mein Ehemann.
Wir kommen jedes Jahr zu unserem Hochzeitstag hierher .
Er ist Politiker, daher ist er ziemlich beschäftigt.
Doch Momente wie diese
sind für ihn nach wie vor etwas ganz Besonderes.
Hmm. Das ist wichtig.
Ihr Sohn und Ihr Mann
waren vor Kurzem bei mir zu Besuch.
Und was genau machen Sie beruflich?
Ich betreibe ein Sicherheitsberatungsunternehmen.
Ich bin froh zu wissen, dass mein Sohn
so einen tollen Freund hat.
Ich kenne dich nur von Fotos,
und ich muss sagen,
Du siehst in echt noch viel umwerfender aus.
Oh!
Du bist höflich.
Trotzdem ist es schön, das zu hören.
-Warum bist du hier?
-Da bist du ja.
Ich habe ihr Gesellschaft geleistet,
bis du angekommen bist.
Ich muss dringend
auf die Toilette.
Ich bin gleich wieder da.
Würden Sie meinem Mann Gesellschaft leisten?
Woher wusstest du, dass ich hier sein würde?
Ach, darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Außerdem tue ich ja nur
etwas zurück.
Ich kann Sie auch aufspüren, Herr Abgeordneter,
egal wo Sie sich befinden.
Ich würde sagen, damit sind wir quitt.
Wie wäre es, wenn Sie mir sagen,
was Sie hier tun?
Soll ich?
Park Taejoong, der Typ, der
vor nicht allzu langer Zeit aus dem Gefängnis ausgebrochen ist?
Er ist hinter Ihrem Sohn her, während wir hier sprechen.
Was?
Wenn Sie mich dennoch um Hilfe bitten würden,
Ich wäre bereit, Ihnen
erneut einen Personenschützer zur Verfügung zu stellen.
Möchtest du meine Hilfe?
Du hast dich
völlig in Selbsttäuschung verstrickt.
Ich habe?
Du glaubst also, ich hätte dir diesen Job gegeben?
weil ich mich nicht allein um diesen Kerl kümmern konnte ?
Nein, ich habe es getan, weil
jeder zu irgendetwas nütze ist.
Du räumst den Scheiß für mich weg,
nachdem ich damit fertig bin.
Das ist alles, wozu du trägst.
Wow, du bist echt der Hammer.
Mir ist gerade erst klar geworden
, dass dir dein eigener Stolz wichtiger ist.
als Sie für die persönliche Sicherheit Ihres Sohnes sorgen.
Und jetzt, da Sie das wissen,
würde ich vorsichtiger vorgehen.
Wenn du versuchst, mich zu betrügen,
wirst du es bereuen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich glaube, dieses Restaurant
ist einfach nichts für mich.
Ihre Einsichten sind
wie immer beeindruckend, Herr Abgeordneter.
Hat er versucht, mit Ihnen über Politik zu sprechen,
während ich weg war?
Ganz und gar nicht.
Er hat mir einige wertvolle Ratschläge gegeben.
Ich würde mich freuen,
wenn Sie meinen Vorschlag prüfen würden.
Ich würde mich über Ihre Meinung freuen.
Selbstverständlich. Ich werde es mir überlegen
und mich bald bei Ihnen melden.
Was war das?
Äh, nein, es war nichts.
Er bat mich um einen Gefallen, das ist alles.
Dann solltest du es tun.
Er behauptet, ein Freund unseres Sohnes zu sein.
Sie haben Recht.
Warum rufe ich nicht einfach
gleich an?
Ja, warum nicht?
Kongressabgeordneter Baek...
So antwortet er.
Man sollte nicht ohne Termin zu jemandem nach Hause kommen .
Wo gehst du denn hin, hm?
Wohin gehst du?
Die Manipulierten
Soll ich dir noch ein Bier holen?
Nein, nein, alles gut.
Das genügt mir.
Weißt du, als ich jünger war,
Ich konnte keinen einzigen Tag
ohne Alkohol auskommen.
Jeden Tag kam ich
völlig fertig nach Hause.
Echt jetzt? Du?
Das hätte ich nie gedacht.
Der Tag, an dem Eunbis Mutter starb...
Ich kam wie immer betrunken nach Hause...
Und meine Frau fing an, mich zu nerven.
Wir hatten Streit, also bin ich zum Laden gelaufen.
Aber als ich schließlich zurückkam,
Unser ganzes Haus stand in Flammen.
Als ich wütend wegging,
Ich hatte die Zigarette, die ich gerade rauchte,
auf den Boden geworfen.
Die Glut muss etwas entzündet haben.
Meine Frau...
Ich hätte da reingehen
und sie rausholen sollen.
Aber ich hatte solche Angst, dass ich mich nicht bewegen konnte.
Die Polizei hat mich dort gesehen und ist davon ausgegangen
, dass ich das Feuer absichtlich gelegt habe.
Sie sagten, ein guter Ehemann
wäre hineingegangen, um seine Frau zu retten.
Immer wenn ich an jene Nacht denke...
Gott...
Ich hätte ihr helfen sollen,
aber ich habe nur gezögert.
Und so ist meine Frau gestorben.
Ich habe sie getötet.
Yongsik...
Solange ich dich kenne...
Du hast nicht ein einziges Mal gezögert.
Ich weiß. Es tut mir leid.
Wir werden diesen Kerl
früher oder später kriegen.
Ich weiß, dass du hart arbeitest.
Mach einfach weiter so.
Tja, der Typ ist unmöglich einzuschätzen.
Man kann nicht sagen, ob er zufrieden ist
oder ob es ihm wirklich egal ist.
Ich kann es nicht fassen, dass wir nach Busan gekommen sind
und Brot statt Fisch bekommen haben.
Bereit loszulegen?
Ja.
Du bist hier schon seit Stunden eingesperrt.
Was hält dich so beschäftigt?
Park Taejoongs zwei kleine Freunde.
Ich habe keine Ahnung, warum sie ihm helfen.
Welcher Art ist ihre Verbindung?
Vielleicht hat er ihnen viel Geld bezahlt.
Bitte. Er hat kein Geld.
Hm.
Glaubst du, sie sind Familie?
Nein, sie sind nicht verwandt.
Es handelt sich um einen Mann, den er aus dem Gefängnis kannte
, und dessen Tochter.
-Hmm.
-Die beiden lebten 20 Jahre lang getrennt.
und erst vor kurzem wieder zusammengefunden haben.
Tatsächlich hat ihr Vater ihre Mutter getötet.
Wow. Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Aber sie scheinen nicht
miteinander auszukommen.
Warum nur
schließen sie sich für Park Taejoong zusammen?
Ich bin ehrlich gesagt ziemlich verwirrt.
Oh je. Ich weiß, wie frustriert du bist,
wenn du deine Rätsel nicht lösen kannst.
Soll ich vorbeischauen und sie fragen?
Wow.
Äh...
Es ist... Es ist Zeit fürs Frühstück.
Das macht nichts.
Ich habe jetzt keinen Appetit.
Jemand hat sich Mühe gegeben, es herzustellen.
Komm wenigstens vorbei und probier es.
Stimmt etwas nicht?
Kommen Sie einfach, bevor die Suppe kalt wird.
"Bevor die Suppe kalt wird?"
Was sollte das heißen?
Warum bist du hier?
Ich biete ihm Futter an.
Aber ich habe dir doch gesagt, dass ich es tun würde.
Was spielt es für eine Rolle, wer es ihm sagt?
-Du bist verknallt!
-Unmöglich!
Hast du mir nicht gesagt , dass es dir das Herz schmerzt , wenn du in seiner Nähe bist ?
Vergiss das.
Ich gehe Zigaretten kaufen.
Schreib mir, wenn du was brauchst.
-Warte, Eunbi, Eunbi!
-Was?
Komm schnell zurück, bevor die Suppe kalt wird.
Hey, komm her.
Komm her. Hey!
Komm schnell
, sonst erzähle ich's ihm.
Das stimmt. Wir haben
vorhin ein Signal von einem nahegelegenen Mobilfunkmast empfangen.
Wann trifft die Verstärkung ein?
Verdammt.
Alles in Ordnung, bleibt ihr auf eurer Position,
bis sie hier sind.
Ich lege auf.
Willkommen.
Oh, hallo.
-Was machst du da?
-Fräulein, vergessen Sie nicht, Ihre Sachen mitzunehmen.
Hä?
Warum nimmt sie
die Sachen nicht mit, für die sie bezahlt hat?
-Gehört das ihr?
-Ja.
Verzeihung.
Haben Sie diese Person schon einmal gesehen?
NEIN.
Abwarten.
Deine Zigaretten.
Was stimmt nicht mit ihr?
Was ist mit dir?
Oh, ich habe schon gegessen. Mach du nur.
In Ordnung.
Ich kann nicht versprechen, dass es gut wird.
Nein, es schmeckt wirklich gut.
Wow. Wann hast du
denn gelernt, so gut zu kochen?
-Du musst hungrig gewesen sein.
-Mmm.
-Es gibt noch mehr Reis, also esst so viel ihr wollt.
-Klar.
Das ist gut. Mmm.
MEINE TOCHTER
Nimm noch etwas.
Nimm den Hörer ab.
Warum hast du so viele Getränke gekauft?
Das Zigarettengeld des Mädchens.
Was?
Hey, lass die Finger von mir! Oh!
Scheiße.
Das ist das Mädchen, mit dem wir im Laden gesprochen haben!
-Verdammt!
-Hä?
-Wo sind unsere Leute?
-Was ist los?
Verfolge das Fahrrad, das gerade den Laden verlassen hat
, und folge uns. Steig ins Auto.
Ach, warum antwortet er nicht?
Dieses Fahrrad. Ist das nicht das?
Oh Scheiße!
Jesus Christus. Das ist doch Wahnsinn.
Dieser kleine Mistkerl.
Hey! Halt! Hey! Fahr das Auto weg!
Mist! Ich sagte, fahr das Auto weg!
Wow! Sie ist ja schnell wieder hier.
Sie muss diesen Kerl wirklich sehr mögen.
-Wow, was ist denn das?
-Ach, Mist!
Was ist los?
Seien Sie vorsichtig.
Warum bist du nicht rangegangen?
Die Polizei ist da.
Scheiße.
Diese kleine Schlampe.
So, die Spielzeit ist vorbei.
Was?
Hey! Sie fahren weg!
Halte das Auto an!
Du durchsuchst das Haus. Beweg es!
Jetzt hab ich dich.
Überprüfen Sie den Kofferraum.
Aussteigen!
Komm her.
-Ist da hinten noch jemand?
-Nein. Alles frei.
Ist das Nachfüllen von Scheibenwaschflüssigkeit etwa ein Verbrechen?
Noh Yongsik, du Hurensohn!
Hey, mein Herr!
Geben Sie mir eine Flasche Scheibenwaschflüssigkeit.
Ich raste komplett aus.
Ich habe eine Frage an Sie
und möchte eine Antwort.
Wo ist Park Taejoong?
Ich bin etwas verwirrt darüber, warum
Sie hier nach Park Taejoong suchen.
Ich weiß, dass du weißt, wo er ist.
Sag es mir jetzt. Ich will eine Antwort.
Wenn du so gut informiert bist,
kannst du ihn dann nicht selbst finden?
Ich weiß nichts darüber.
Wenn du es wirklich nicht wusstest,
warum bist du dann weggelaufen?
Hör zu, ich hab's dir doch letztes Mal schon gesagt.
Ich mag es nicht, dir über den Weg zu laufen.
Es ist mir unangenehm.
Und jetzt jagt ihr uns,
als wären wir Verbrecher?
Was möchten Sie erreichen?
Beeil dich, lass uns gehen.
Du kleiner –
Scheiße.
Jesus.
Hast du das ganze Haus durchsucht?
Bist du sicher? Schau auch in der Gasse nach.
Ich habe dich in letzter Zeit oft gesehen.
Noh Yongsik, würdest du bitte...
Bitte seien Sie ehrlich zu mir?
Ist Park Taejoong bei euch oder nicht?
Welchen Park Taejoong meinst du,
den, der weggelaufen ist?
nachdem er einen grausamen Mord begangen hatte,
oder derjenige, der fälschlicherweise beschuldigt wurde
und versucht nun verzweifelt,
seinen Namen reinzuwaschen?
Wenn es sich bei dem Mörder um Park Taejoong handelt,
werde ich es nicht sagen.
Scheibenwaschflüssigkeit ist eingefüllt.
Lass uns gehen.
Rechts.
Wie ist die Lage dort drüben?
Kannst du denn gar nichts tun?
Moment mal, wo gehen die denn hin?
Niemand im Haus?
Dann schau nochmal nach, verdammt nochmal! Scheiße!
Warum gehst du nicht ran?
Nimm doch einfach den Hörer ab!
Ah, wer ist da?
Wer ist es?
Äh...
Wer bist du?
Hallo?
Kann ich Ihnen helfen?
Bist du gekommen, um Hanbyeol zu sehen?
Hanbyeol?
Ach, du meinst sie?
Hanbyeol!
Oh mein Gott!
-Ist alles in Ordnung?
-Was ist los?
Na los, steh auf!
Ich bringe sie hinein. Los geht's.
Ich bringe sie in ihr Zimmer.
Hey. Versuch aufzuwachen. Komm schon.
Wer bist du?
Und was machst du hier?
Ich bin gekommen, um euch beide zu sehen, aber sie hat gelogen
und gesagt, sie wisse nicht, wo ihr seid.
Du Mistkerl!
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Sie ist nur ohnmächtig geworden. Das ist alles.
Aber dank dir, Park Taejoong
hat sich
mal wieder aus einer Krise herausgewurschtelt.
-Ich werde--
-Eunbi, warte.
Sagen Sie uns einfach, was Sie von uns erwarten.
Was zahlt Park Taejoong euch beiden?
Es ist einfach...
Die Beherbergung eines Flüchtlings hat
schwerwiegende Konsequenzen.
Das lässt mich vermuten, dass der Betrag, den Sie
erhalten haben, beträchtlich gewesen sein muss.
Sonst bräuchte man ja nicht den ganzen Aufwand.
Ich habe keine Ahnung,
wovon du überhaupt redest.
Glaubst du, wir wurden für irgendetwas bezahlt?
Irgendwas muss es doch geben.
Ich habe dich gefragt: Wer zum Teufel bist du?
Nur keine Panik. Kümmere dich um Hanbyeol.
Ich rede mit ihm.
Ja, aber er stellt all diese
seltsamen Fragen zur Bezahlung.
Hey, sag uns, wer du bist!
Du bist Noh Eunbi, nicht wahr?
Ehrlich gesagt bin ich auch neugierig
auf diese Vater-Tochter-Beziehung.
Ihr trefft euch nach 20 Jahren wieder
und seid beste Freunde?
Du weißt doch, dass dieser Mann
deine Mutter getötet hat, oder?
-Was?
-Für wen zum Teufel hältst du dich eigentlich?
Eunbi!
Eunbi, alles in Ordnung bei dir?
Sieh dich an.
Du hast ein ziemliches Temperament
und weißt, wie man zuschlägt.
Sag mir nicht, dass du etwas zurückhältst.
Beschützt du jetzt deinen Vater?
Du hättest dich wehren müssen,
wenn du deine Mutter beschützen wolltest.
Verpiss dich, du Hurensohn!
Eunbi!
Du Mistkerl! Komm her!
Ich werde dich noch einmal fragen.
Was hast du von Park Taejoong bekommen?
Beantworte einfach die Frage.
Ist das denn so schwer?
Du Hurensohn.
Das macht keinen Spaß.
Da ihr mir beide nicht helfen wollt,
werden wir wohl einfach abwarten und sehen, was passiert.
Halt!
Ich sagte: Halt! Du gehst hier nicht weg, Arschloch!
Rechts.
Ich bin mir noch immer nicht sicher,
wer hier als Sieger hervorgehen wird.
Okay.
Oh!
Nimm deinen Fuß aus dem Weg. Komm schon.
Mist. Ich hatte schon befürchtet,
du würdest heute Abend nicht auftauchen!
Wow! Hast du seine Augen gesehen?
Hey, ich verstehe das, Mann.
Du hast das Gefühl, total verarscht worden zu sein.
Ich gebe dir eine Chance.
Es ist Zeit, für all deine Verbrechen zu bezahlen.
Du bist verrückt, Mann.
Was habe ich getan?
Herr An hat das Ganze geplant.
Ich war dafür nicht verantwortlich.
Kennst du das mit Arleli?
Ist das alles? Ja, Arleli.
Die Skulpturen oder was auch immer.
Hör mal, ich wurde auch verarscht.
Ich bin also bereit, das hier ruhen zu lassen.
Ach, vergiss es.
Wenn du jetzt tot umfallen würdest,
wäre mein Leben so viel einfacher.
Eigentlich glaube ich, dass dies meine Chance ist.
Du irrst dich.
Das ist meine Chance.
Oh, Scheiße! Was zum...
-Ist das eine Pistole?
-Der Typ ist verrückt!
Oh, verdammt!
Scheiße!
Hey, ruft noch mehr von euren Leuten an!
Ich zahl euch verdammt nochmal! Hä?
Geh und warte im Auto.
Dein ganzes Gejammer geht mir auf die Nerven.
Verschwinde einfach von hier.
Okay.
Scheiße!
Verpiss dich!
Tut es weh? Hä?
Oh Scheiße.
Du hast also ein Nagelgerät mitgebracht?
Was bist du, ein Schreiner oder so?
Hey, komm her.
Ach, Jesus Christus.
Komm her.
Ahh!
Moment, Moment, Moment.
Mach es. Schieß.
Mach es!
Verdammter...
Hey, er ist da.
Er ging diesen Weg!
Holt ihn euch schnell!
-Oh, Scheiße.
-Hey, Chef, alles in Ordnung?
Lass verdammt nochmal deine Finger weg!
Ach, verdammt!
Was zum Teufel ist hier los?
Dieser Mistkerl!
Er nimmt mir nur mein verdammtes Geld ab.
Scheiße.
Lass uns gehen.
Gib Gas!
Scheiße! Dieser verrückte Hurensohn!
Komm näher! Ich sagte, komm näher!
Näher! Näher!
Los, los, los, los!
Scheiße.
Geh verdammt nochmal aus dem Weg! Verdammt nochmal!
Verpiss dich! Du verdammter...
Erschieß ihn!
Du solltest ihn verdammt nochmal jetzt erschießen.
Scheiße.
Stirb, du verdammtes Arschloch!
Verdammt nochmal, stirb!
Gib Gas!
Was zum Teufel ist los mit dir?
Oh Scheiße!
Haltet ihn fest!
Gib mir deine Waffe. Wo ist deine Waffe?
Pistole, Pistole! Gib mir die Pistole.
Scheiße!
Hurensohn.
Scheiße.
Ihr verdammten Idioten!
Fick dich du Hurensohn!
Jesus. Scheiße.
SPRACHAUFNAHME
Bekennen.
Ich möchte es von Ihnen hören.
Ich glaube nicht.
Warum bringst du mich nicht einfach um?
EINGEHENDER ANRUF
CEO AN
Was habe ich getan?
Herr An hat das Ganze geplant.
Ich war dafür nicht verantwortlich.
Ich freue mich, dass du
mein kleines Geschenk gefunden hast. Gut gemacht!
Ich hatte Vertrauen in dich, dass du es schaffen würdest.
2802, Herr Vitamin.
-Was genau benötigen Sie?
-Vitamine.
Vitamine?
Du warst es?
Ganz ehrlich, ich hatte gehofft, dass
du gewinnen würdest.
Ist Baek Dokyung tot?
Es sieht so aus.
Wie fühlt es sich an, endlich Rache zu nehmen?
Ich wusste, dass du das Zeug dazu hast,
aber trotzdem war das ein ziemlicher Schock.
Oh je. Was für ein schrecklicher Unfall.
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Du hast viel durchgemacht.
Warum sagst du mir nicht, was du willst?
Wie wäre es mit fünf Milliarden?
Das war damals das Preisgeld.
Das ist mehr, als du
jemals alleine verdienen könntest.
Und was wollen Sie im Gegenzug?
Ah...
Nun, mal sehen.
Was habe ich mit dir anzufangen? Ach.
Wie wäre es, wenn du mein Partner wirst?
Ich habe das Gefühl, dass wir beide
sehr gut zusammenarbeiten würden.
Mit so viel Geld
könntest du machen, was du willst.
Ich würde auch Ihre Identität wiederherstellen
und Ihren Namen reinwaschen.
Klingt ziemlich gut, nicht wahr?
Bedenken Sie, dass
der einzige Grund, warum ich Ihnen dieses Angebot mache, darin besteht, dass…
Das liegt daran, dass ich dich wirklich mag.
Alles wiederherstellen?
Warum drehst du die Zeit nicht einfach zurück?
Mein Leben wurde wegen dir zerstört.
Du hast mir meine Freunde weggenommen...
...und du hast meinen Bruder umgebracht.
Können Sie das alles wiederherstellen?
Was soll das, alte Neuigkeiten aufzuwärmen?
Ich versuche doch, mit dir einen Deal auszuhandeln.
Dein Bruder ist gestorben, weil
du das Armband verloren hast. So einfach ist das.
Außerdem habe ich denjenigen umgebracht,
der deinen Bruder umgebracht hat.
Deine Rache hätte damit beendet sein sollen.
Aber nein, du gibst immer anderen die Schuld.
Wenn man mal darüber nachdenkt, ist das ziemlich erbärmlich.
Was ich jetzt will...
um dich von dort herunterzuziehen
und dich für deine Taten büßen zu lassen.
Hören Sie, ich glaube, ich habe Ihnen
ein ziemlich großzügiges Angebot gemacht.
Verschwende es nicht.
Warte nur ab.
Ich werde dich als Nächstes holen.
In Ordnung.
Wir werden die Dinge von nun an so machen, wie du es willst.
Und wenn wir uns das nächste Mal treffen,
werden wir mehr als nur Worte austauschen.
Er ist völlig von Rache besessen.
Ich mache diese Besuche normalerweise nicht selbst.
Ich meine, was soll das Ganze?
Das ständige Hin- und Herfahren
ist reine Zeitverschwendung.
Aber Sie sind eine Ausnahme, Herr Abgeordneter.
Möchtest du ein Geheimnis erfahren?
Als ich 16 Jahre alt war,
starben beide Eltern.
Was ich eigentlich sagen will, ist...
Ich habe beide getötet.
Sie hatten diese Verpflichtungserklärung unterzeichnet
und zugesagt, zu spenden.
Ihr gesamtes Vermögen ging an unseren örtlichen Tempel.
Und als ich es herausfand,
Ich verspürte eine Wut
, die ich einfach nicht kontrollieren konnte.
Als ich später die Ergebnisse der Autopsie sah,
Es hieß, sie seien
insgesamt 130 Mal erstochen worden.
Verrückt, oder?
Ich bin mir nicht sicher, was mich dazu getrieben hat.
Aber so oder so,
als ich sie in der Küche liegen sah,
Ich erinnere mich, dass ich dachte:
Wie soll ich damit umgehen?
Hättest du nicht Lust darauf?
In einer Nachrichtenmeldung hieß es, ein Mörder sei...
war aus dem Gefängnis ausgebrochen
und versteckte sich in der Nähe.
Also erstattete ich Anzeige und sagte,
dieser Mörder habe meine Eltern getötet.
Zwei Tage später wurde dieser Mann
bei dem Versuch, vor der Polizei zu fliehen, erschossen.
Da wurde mir klar...
Oh...
Ich könnte
diese Methode in Zukunft anwenden.
Es war zu einfach.
Ich habe das noch nie jemandem erzählt.
Das bedeutet, Abgeordneter Baek,
Das musst du mit ins Grab nehmen.
Glückwunsch.
Funktioniert das Ding?
Der alte Mann
hat noch immer einige Reuegefühle.
Und was wirst du als Nächstes tun,
Park Taejoong?
Die Manipulierten